Npme do jogo: Não olhe para trás!
História: Ed Warren é um caçador de fantasmas aposentado que se sentiu intrigado com um caso que está assombrando a cidade. Um prédio abandonado localizado no subúrbio de Raynham Hall está chamando a atenção das autoridades. Assombrações, gritos e mensagens obscuras são presenças constantes nesse prédio assombrado, que foi desativado. Ed Warren sente que pode ajudar a resolver os problemas nesse local, e decide deixar sua aposentadoria de lado. Porém, ele sabe que não será nada fácil. Ed Warren tem como missão encontrar a entidade que está causando todos esses problemas para que evitar com que todo o mal se espalhe por Raynham Hall.

Observações: 
- Jogo em primeira pessoa.
- Não existirá armas. 
- O personagem não irá carregar outros itens além de uma lanterna.
- Não existirá confronto entre personagem e monstros.
- O personagem deve conseguir abrir portas.

Obs: